sou koup ki sot pase yo nan semèn mwen ak la
ekip yo te pale de nou ki sa
nou pral rele manman bourik mwen an manman bourik ou
manman bourik men Kat senk dot televizyon / - se kote mwen
pral mete tout lyen yo pou pwodwi yo
ke nou pral gade nan la
diskisyon an te antoure la
desizyon oke byen nou ale ak USB 3.0
pou nou ka tou jwenn pò a eSATA
ki pral ba nou jiska sis
gigabits pou chak dezyèm oswa nou ale tou dwat
USB 3.1 Rev - ki teyorikman kapab
ka ban nou jiska 10 gigabit pa segonn
sepandan yon sèl opozisyon an sou sa se
ki aparèy la ke nou pral gen
konekte nan - ki se yon roid enpè xu4
òdinatè sèl tablo se sèlman ki kapab
USB 3.0 avèk ou ASP pou ke sa a pral
senk gigabit pou chak dezyèm sa se yon anpil nan
nimewo yo dwe voye jete soti nan yeah li nan yon
anpil nan nimewo pou vye Robbie
sonje nan sa a baldhead li se men li
tout fè sans pou mwen desizyon an te
fè menm si pou ale nan lavni ak pare
ak USB 3.1 Rev - se konsa nou pral gen
kapab jwenn aksè nan inite Nass nou an nan senk
gigabits pou chak dezyèm soti nan a soti nan la
Odroid xu4 men kenbe nan tèt nou an
koneksyon ak Nass nou an pral fè
baze sou Gigabit Ethernet de tout fason
paske pò Ethernet sou tablo sa a
se mil megi pou chak dezyèm oswa
kèlkeswa sa, menm si mwen kapab renmen
kominike avèk kondui yo a senk
gigabits yon dezyèm kominikasyon an lè sa a
a xu4 a sèlman pral fè yon sèl
Gigabit yon dezyèm konsa teyorik la
rezilta nan ki se ke kominikasyon an
ant sèvo nou yo Nass toujou
pral fè senk fwa pi vit ke nou an
debi aktyèl nan sa - ak soti nan
inite sa a bèl tèt li se konsa mwen te gen sa a
aparèy sa a nan cat5 dot televizyon /
Nass mwen e kite yo gade rapidman sou li
koulye a mwen te mete kondui yo mwen te mete de
kondui nan isit la evidamman pa trè stab
II ap travay sou sa nan jis yon dezyèm fwa
nèg sa a jis tonbe dwa soti sa a oke
oke konsa mwen te gen de 4 kondwi terabyte
sa yo ki jis senpleman ploge nan la
backplane tounen paske mwen te jis kalite
nan jwe alantou ak sa a jis anvan
montre nan wè ki jan li fonksyone ak mwen
pa menm vrèman vire l 'sou mwen jis
te vle wè ke mwen te kapab ploge sa yo
kondui nan ak wè ki jan yo konekte se konsa mwen
gen de kondui 4 terabyte soti nan fin vye granmoun mwen an
backup inite ak lide a dèyè sa a se
Mwen pral kapab itilize aparèy sa a
kòm fondamantalman kondui miltip
konekte nan òdinatè mwen an se konsa sa a se yon
manman bourik enkli yon patiraj manman bourik sa a se yon
patiraj kondwi difisil gen yon gwo
diferans lè w ap fè makèt alantou
pou kalite bagay sa yo konsa kenbe sa
nan tèt ou sa nou te chwazi pou sa mwen te chwazi
pou se pa yon inite bourik ki pa sa
nou vle nou vle yon aparèy ki ban mwen
aksè a sa yo kondui kòm ekstèn difisil
kondui konsa sa a gen kat avyon SATA tounen
backplane a pral pran jiska kat SATA
kondui ak ak sa mwen pral wè
kat nouvo kondwi difisil jis tankou tankou si mwen
konekte nan yon USB ekstèn kondwi difisil sou
òdinatè mwen an ki teyori a dèyè li
konsa pa gen okenn atak k ap pase isit la
pa gen okenn mirwar pa gen anyen
se jis kat kondwi ki konekte nan mwen an
Linux machin xu4 la pou Lè sa a, lè l sèvi avèk la
lojisyèl etonan ki vini ak Linux
Mwen pral kapab paske Linux se
tankou sèvè OS dwa nou pral
aprann semèn sa a epi nou te aprann nan
top500 ki tankou Linux se kote li la
nan pou serveurs konsa paske yo pral
ap montre moute pou moun ki SATA
kondui difisil ekstèn mwen ka fè tou sa mwen
vle avèk yo pou nou pral jwe
otou ak mirwar kreye ranje
nou pral tcheke tout
plizyè bagay nou ka fè men sa
aparèy pral pran jiska kat Drive konsa nou
ka deside
ki jan nou vle segman done yo atravè
kat kondwi mwen te jis te resevwa de
kondui pou dedomajman pou la nan demonstrasyon an
jodi a ak sa a se sa li sanble konsa
gen nou genyen li epi li jis tou senpleman yon
trè debaz SATA avyon tounen ki ban m '
aksè a sa yo kondui konsa osi lwen ke la
aliye ale gen reyèlman pa gen nan la
pa gen okenn plato kondwi oswa anyen tankou tankou
ke gen sa yo mesye plastik ti kras
ki pral ale sou devan nan la
kondwi ki jis bay li yon ti kras
plis presyon pouse l nan do a
avyon konsa sa yo jis ale nan tankou sa a
kondwi nimewo yon sèl ak ki prese dwat
nan avyon dèyè nimewo 2
tou de kat teraokte jis paske sa yo
yo se poto ki nan backup fin vye granmoun m 'wè isit la
ou ka wè sa pi bon pase mwen kapab ak
gen nou ale tou dwat nan la ak lè sa a
nèg sa a isit la se jis pral ale dwat sou
tèt ak clip nan tankou Se konsa, mwen panse mwen te
prèske te resevwa ke li klip nan anyways ak
Lè sa a, ou fèmen pòt la ak ou se bon
ale
Se konsa, nou ta dwe dife l 'leve, li jis kalite
wè ki jan sa pral montre moute sou nou an
òdinatè mwen te gen laptop mwen isit la ak
sa mwen pral fè se kite yo byen vit kite a
rale an premye nan tout epi fè yon koupe LS
dev koupe SD zetwal mwen jis vle wè
ki sa ki la pou m 'sèlman gen yon sèl difisil
kondwi nan konpitè pòtatif mwen ak sa se SD mwen
an nou pote moute mwen pral rale soti
isit la yon ti jan ak mwen pral pote moute
G Pati II D jis pou nou ka jwenn yon
gade ki sa sa pral sanble
osi lwen ke kondui difisil ale pou gen se mwen
SD yon e ke se sèlman kondwi a difisil
disponib nan òdinatè mwen an pou pouvwa li
sou gen jis yon bouton pouvwa isit la ak
kisa mwen genyen se mwen gen USB 3.1 yon C USB
nan yon estanda USB yon kab ploge nan
konpitè pòtatif mwen e ke se menm pati
mwen menm kab la mwen pral itilize pou
konekte li nan mwen
nan ansyen m '- ou pou kounye a mwen jis tande yon
ding sou konpitè pòtatif mwen pou nou wè sa ki la
kisa k ap pase isit la
Se konsa, nan G pati ed sa nou wè mwen pral
ale G pati II D rafrechir aparèy sou isit la
Koulye a, mwen gen 3.6 4 kondwi terabyte se
kisa ki montre tou de espas alokasyon
se bon nouvèl
tout dwa sou isit la kite a rale nan yon
ti kras e kite yo kouri ki menm
lòd ak kounye a nou wè nou gen nan DB SD c
SD d ak SD e kounye a mwen imajine C nou ap
wè s DD ak SD e konsa konprann sa yo
se alokasyon kondwi osi lwen ke ki jan
Linux segments aparèy yo pou nou te gen
SD yon kòm aktyèl kondwi entèn mwen sou
laptop mwen SD B se prezimableman premye a
plas nan sa a mwen si yo sekans
SDC ta dwe dezyèm SD SD a ta dwe
twazyèm lan ak SD e ta katriyèm lan
si mwen gen rezon lè sa a nou pral jwenn sa
nou kapab byen mwen vle di nou ka konfime
ki ankò pa antre nan G pati ed
se yon fason rapid pou konfime li tout fason
byen si mwen te konnen modpas mwen epi mwen te antre
li kòrèkteman
wi s DB ak SDC se konsa DB pral
premye kondwi mwen an nan nan SDC nan chasi
pwal dezyèm mwen konsa kisa mwen ye
pral fè byen premye nan tout mwen vle
fòma sa yo XF manman bourik Se konsa, mwen pral bezwen yon
koup zouti konsa sudo su epi konekte kòm
super itilizatè ak mwen pral ale modifikasyon aktyalizasyon
deplase sa a sou yon ti kras pou ou
jan nan kay mwen vle aksepte sa yo
chanjman poukisa wi wi mwen fè
tout dwa jis enstale XFS Prag la yeah
gade ke mwen te deja resevwa li oke konsa
ki sistèm dosye ou ta konsidere pou
ou ta ka panse Nass ext4 ou ta ka
menm panse tankou petèt bè FS kounye a
gen yon koup de bagay sa yo ke mwen
ta konsidere lè mwen kreye sa
etalaj premye nan tout X FS se yon dosye modèn
sistèm ki gen yon nòmalman illimité
kantite dosye ke mwen ka gen sou mwen an
Nazi konsa sou sistèm dosye mwen pou li la
enkwayab
tankou se tankou ^ nou pa ka menm konte
ki wo li pèmèt kantite lajan masiv ak
tankou kondui kapasite masiv ak li nan yon
sistèm dosye jounal modèn kounye a men
FS nou an li se yon sistèm dosye gwo mwen renmen
bè FS sepandan mwen toujou santi tankou
gen kèk enkyetid kèk enkyete sou
bè FS ak pèt pouvwa inatandi ak
pafwa ki ka rive nou te gen
pàn pouvwa isit la nan lokal nou an
kominote kote Pouvwa a te soti
tèlman lontan ke UPS la finalman bay moute
e si sa rive, mwen pa vle genyen
Pèt done oswa pwoblèm égalité konsa X FS se
kapab kenbe sistèm dosye li anpil
pi byen paske bè FS gen yon
pwoblèm kote li ka aktyèlman pèdi égalité
done si pouvwa a soti pou ke la
yon bagay mwen vle evite
myarray men cuz si mwen janm pèdi nenpòt
done égalité nan etalaj mwen Lè sa a, si yon kondwi
echwe Lè sa a, mwen ta gen pwoblèm
rekonstwi done mwen e mwen te kapab
potansyèlman gen kèk pèt done sa
se egzakteman sa mwen vle evite
kounye a ke mwen gen x FS Prag la enstale
ki ban m 'fè FS kounye a kite a
patisyon nou kondwi konsa ak avi mwen
fè sa nan jan tèminal mwen vle
fè sa nan tèminal la pou ke ou
ka wè ki jan li la aktyèlman fè nou te kapab
sèvi ak entèfas la men ou mwen vle ou yo dwe
kapab fè sa nan tèminal la konsa apre
nou konnen ke li pwal dev / s DB
sa se mwen
premye youn oke konsa si mwen fè yon PI ka wè
ke sa a se pou kondwi terabyte wè
yo ap twa pwen sèt terabytes ak
Lè sa a, li la tankou kat pwen bla bla bla
bytes li nan tout tankou awondi nan 102 kat
se konsa nou pral kreye yon nouvo patisyon
kounye a si ou bezwen èd jis pouse em ak
antre paske M kanpe pou sa ede wi
ki fè anpil sans men ou wè
kou premye lòd la ke nou ap
pral bezwen se n pou yon nouvo patisyon
Se konsa, peze n antre nan nimewo patisyon mwen se
jis pral frape antre ak Lè sa a, premye
sektè antre ak Lè sa a, dènye sektè antre nan
paske mwen vle sèvi ak kondwi a tout antye fè
ou vle retire siyati a ak
sa ki mande m 'hey sa a kondwi
deja gen yon filèsist sou li epi li se
siyati chiffres Luc
pwobableman kreye ak pil fatra Lik la menm jan ou
yo deja okouran paske se ansyen mwen
backup sonje mwen mansyone sa, men mwen
konnen ke mwen te kounye a te resevwa yon nouvo backup sa
yon sèl sa a redondants epi yo pa bezwen epi
redondants nan pwen kote li kapab
detwi epi mwen pa pèdi anyen konsa
mwen vle retire siyati sa a yeah
oke gen nou ale konsa mwen pral ekri li
soti ak W ak mwen te fè sa kounye a si mwen fè
yon f diskite - L slash dev sl sl DB I
ta dwe wè ke mwen kounye a gen yon DB
ki se premye patisyon mwen sou DB la
premye kondwi nan chasi mwen e li se yon
plen 3.7 teraokte epi li mete kanpe pou yon
Sistèm dosye Linux kounye a mwen pa ka monte li
ankò paske gen nan pa gen dosye
sistèm Se konsa, fè FS pou mkfs dot x FS
paske nou te chwazi sistèm nan x FS la ou
te kapab tou fè X t4 dwat, men nou pral
fè x FS epi mwen pral ale dev yon DB
kounye a youn nan bagay yo vrèman reyèlman
bèl sou x FS se vitès la nan ki li
fòma kondwi a sa a se yon 4tabyte
kondwi e mwen ta di li pwobableman
pral kapab fòma ki kondwi
tankou nan yon dizyèm nan tan ke li
ta pran 4 ext4 oswa yon bagay ki sanble
Se konsa, byen lwen tèlman mwen gen yon kondwi ki se
fòma x FS mwen te partition li li
gen yon konplè 4 terabyte patisyon nou pral
di
sèt teraok ak mwen fòma li
ak XFS lè l sèvi avèk tèminal la Linux konsa
sa a kapab m 'ak yon pati nan poukisa mwen vle
montre ou sa a nan tèminal la se
paske sa ka X Xu mwen pou ki
Mwen ta ka fèblès SSH ak sa a ta ka
konekte nan USB ekstèn la sa a
deja fini fòma pou
terabytes ou ka kwè ke fè sa
koulye a mwen te kapab aktyèlman sou mòn sa se si mwen
kreye yon pwen mòn konsa kite a ale / mnt
kite a fè yon pwen mòn fè der nan MNT
Mwen pral rele sa mwen pral jis rele li s
DB yon sèl pou plezi paske li fasil
konprann sa sa vle di
e mwen panse ke lè mwen te aprann Linux tankou
yon rookie itilizatè Linux
Mwen panse ke mòn pwen yo te yon bagay ki
vrèman konfonn mwen e se konsa si ou te
pa janm te travay ak pwen mòn anvan an
tèminal la oswa ou pa sèten ki jan sa a
travay ou lib pou poze kesyon men
Mwen pral fè pi byen m 'yo eksplike li
Linux travay anpil diferan pase di
Windows Windows itilize tankou lè ou ploge
nan yon kondwi li nan tankou Drive C ou
li nan D Drive ou li se kondwi II ou ak
Se konsa, sou kounye a Linux ou ka ploge nan dis
kondui ak okenn nan yo gen yon kondwi
lèt yo ka jis pou tankou youn nan yo
ka bòt ou a ak youn nan yo
ka wout ou ak youn nan yo kapab
dosye lakay ou youn nan yo kapab
backup ou yo epi yo ap tout konekte
atravè estrikti nan sistèm dosye konsa nan
ka sa a mwen pral mete yon sèl sa a
kondwi sou / mnt koupe stb-1 paske mwen
kreye yon pwen mòn
aka yon katab nan pwen sa a, men kote
kote li ka jwenn konfizyon se lè mwen
premye te kòmanse aprann bagay sa a mwen
ta mwen ta ale nan s DB youn kounye a ke
Mwen te kreye katab sa a epi mwen ta ka mete
kèk dosye gen men Lè sa a, mwen pa ta
menm reyalize ke kondwi a se pa
kounye a monte konsa nenpòt ki dosye ke mwen
mete gen an reyalite ale sou SD mwen an
ekri bati-an kondwi a difisil sou mwen an
laptop paske mwen poko konekte
kondwi sa a ki pwen mòn konsa la
fason ke mwen pral fè sa ak ak la
se fason pou fè sa pou tout tan men pou
tanporèman fè sa jis pou teste
Mwen pral ale sou mòn slash dev slash SDP
yon sèl paske nou konnen ke sa a nou an
premye patisyon sou sa kondwi ki nou
fòma XFS ak Lè sa a, mwen pral monte
sa pou / mnt koupe SD b1
Se konsa, sa mwen ap di li se mòn sa a
patisyon SD b youn nan dev sa a mòn
pwen AKA katab SD b yon sèl antre kounye a
si mwen ale nan SD b1 li sanble egzakteman
menm sepandan mwen nenpòt bagay mwen fè isit la se
aktyèlman ale sou ekstèn lan difisil
kondwi konsa kounye a si mwen ale tounen yon katab ak
Mwen demonte sa ki se lòd la se
aktyèlman ou monte SD b1 kounye a si mwen ale
tounen nan stb-1 ak fè yon gade LS li nan
vid
byen ki kote dosye mwen an ale byen
kounye a mwen aktyèlman kap nan SD yon paske
li pa monte tounen ankò epi tape
lòd mòn mwen an tounen nan kounye a mwen nan
reyalite kap nan ekstèn kondwi a difisil
konsa dosye tès sa mwen kreye se sou
kondwi a trè premye nan sa a anbarasan mwen wè
nan chasi nou yo se chasi ekstèn
dwa la epi si li pa monte mwen
pa pral kapab jwenn aksè nan dosye sa yo
gen yon lòt bagay mwen ka fè
ki trè trè itil paske sa
ka rive kite kite la ki SD B1 konsa
kounye a li pa monte bon SD fè yon sèl si mwen
gade kounye a sa ki ka rive se mwen pral
tès manyen - ok konsa kounye a gen yon dosye
yo rele test2 kounye a si mwen ale retounen lakay yo epi mwen ta
Kouri m 'montan lòd gade sa ki kapab
rive
èske ou remake bon pou tès de la a
kounye a ale nan SD b1 epi fè yon LS ak
li teste byen kote fok te fè tès la
ale mwen te pèdi dosye mwen pa mwen pa gen
paske tès 2 te sou SDA paske li
pa te monte konsa kounye a mwen jwenn konfizyon
sa a se kote mwen te nan lè mwen te jis yon
rookie Linux itilizatè paske si li pa t '
monte oswa si mwen bliye monte kondwi mwen
oswa si mwen pa t monte li kòrèkteman oswa mwen
mete l 'mwen monte nan plas la mal
Mwen mete dosye sou pwen sou mòn lan
pou yo pa fini sou ekstèn mwen an
kondwi konsa poukisa sa gen pwoblèm
e si mwen te fè yon backup si mwen te la
fè bak SD mwen yon kondwi nan ansyen mwen Tim se
db1 men li pa te monte mwen ta
aktyèlman ap kopye dosye yo soti nan SD mwen an
yon sd mwen an menm kondwi difisil pou lè sa a
ki kondwi difisil aksidan backup mwen an se
initil absoliman initil
Se konsa, kouman mwen ka ranje sa byen si mwen demonte
ki kondwi konsa ou mòn SD b1 paske
Mwen nan katab mòn lan tounen nan la
Mwen pral retire test2 epi kounye a tounen
e kounye a, gade sa a CH attré bavardaj plis
Mwen sa vle di fè li imuiabl fè li
konsa li pa ka ekri nan ak Lè sa a ,.
SD b1 oke konsa kounye a si mwen ale nan stb-1 ak
Mwen eseye ankò manyen tès 2 li di non
tankou dosye oswa anyè ki sa li byen mwen
konnen gen yon dosye nan anyè sa a
poukisa mwen pa ka manyen dosye m 'mwen pa gen
Mound nan anyè mwen ankò mwen pa gen
monte kondwi mwen an pou li enpòtan
fè sa paske kounye a mwen pa ka ekri
anyen nan pwen mòn lan se konsa kounye a li
pral sèlman travay backup mwen pral sèlman
fonksyon si mòn lan si kondwi a se nan
reyalite monte se konsa kite a tounen isit la kounye a
ke li se imuiabl mwen pa ka fè anyen
isit la mwen pa ka fè yon anyè nan isit la li
ap di operasyon pa pèmèt li moute yon
Katab ak kounye a kite a kouri mòn nou yo
lòd ankò se konsa mwen pouse kontwòl R
pou kapab ale tounen nan istwa mwen ak
Koulye a, si mwen remake li monte jis amann kounye a
Mwen pral tounen nan stb-1
e mwen pral kounye a ou wè dosye tès mwen an
Ann eseye touche tès pou manyen mwen pa kapab
di ki kalite ak pale tès de gen nou ale konsa
kounye a ou remake ke li te travay paske
li monte byen konsa sa a se an reyalite
stb-1 ekstèn kondwi a kounye a
e si ou pa fin sèten si li monte
gade sa a mòn li ban m 'yon lis
tout kondui ki monte byen
sa a se yon pakèt antye nan cruft konsa mòn
pip grep SD fè yon sèl ki jis ban mwen
liy lan ki montre stb-1 konsa sa a
montre m sa dev stb-1 monte sou
/ mnt
koupe SDP yon sèl byen kisa k ap pase si mwen
debite li epi kouri egzakteman menm
lòd pa gen okenn pwodiksyon paske li pa
kounye a monte konsa mwen konnen mwen bezwen
monte li fè l 'ankò
gen nou ale kounye a kouri ki kòmand konsa sa
se li ki fè li nan mòn li yo ki bay
m 'yon pwodiksyon nan tout bagay yo monte
dwa men Lè sa a, mwen grapping ki se
fondamantalman ekivalan Linux hey
rechèch ke pwodiksyon pou sa a SD dwe 1 ak
frape antre epi sa ta kapab anyen
te kapab fè rechèch pou dev e li pral ban mwen
tout bagay ki gen mo dev
byen pa gen okenn mwen pa bezwen ke mwen jis vle
SDP yon sèl epi ki bay m 'ak li nan yon
ti kras ankonbre lè mwen genyen li renmen
sa a, men gen ou ale pou ou ka wè
ke mwen gen DB s dev youn sou MN t / stb-1
ak kalite a se XFS ki nan dosye mwen an
sistèm ak li a pare ale Se konsa, mwen gen mwen an
premye kondwi pare ale nan Nass mwen
dezyèm kondwi a pwal egzakteman
menm eksepte ke nou konnen ke li se SDC m 'konsa
ou pase nan menm etap sa yo nan lòd
yo kreye ke kounye a paske sa a se pa yon
inite atak mwen ka mete nan 4 kondwi terabyte
Mwen te gen 2 mwen kondwi terabyte 4 mwen kapab tou
mete nan yon 1 teraokte anplis de sa
e mwen ka mete nan yon gig 500 pou mwen ka itilize
yon melanj de kondui epi li pral chak moun
ki pral montre moute kòm s TB sd de D
ak E ak ak ak Lè sa a, ou pral gen
aksè nan chak nan yo kounye a ak yon atak
nan kou si ou te gen kat teraok
byen ou ta ka mete sa yo moute kòm yon atak 1.
men lè sa a si ou te gen yon sèl teraokte
ase ak yon jigokte 500 ou pa t 'kapab
reyèlman konekte moun ki ansanm epi sèvi ak yo
yo sa nou pral fè sou
kou a nan seri sa a se nou pral
dwe demontre ki jan nou ka itilize aktyèlman
inite sa a oswa yon inite menm jan ak sa
yo nan lòd yo kreye ranje lè l sèvi avèk Linux
zouti ki pral pèmèt mwen intermiks
kondui pou kapab kreye èkse
nou pral kreye tout kalite
vrèman fre bagay ke ou kapab
konprann sistèm de baz la
partikularite e mwen panse menm aswè a
ou ka aprann kèk bagay
tanpri fè kòmantè anba a kite m 'konnen sa
ou te aprann isit la ak e si anyen
se nan enterè patikilye ke mwen te
te pale sou aswè a epi ak nan a
kou nan seri a nou pral
aprann tout kalite bagay tankou sa
biblo yo ti kras dèyè tankou a la
UI a ke nou ap itilize yo renmen nou ka
enstale tankou yon koòdone sou Nass nou an
inite ak tout sa nou janm wè se entènèt la
koòdone byen nou pral travay
anba kapo a pou nou konprann kijan
li tout travay epi kenbe done nou yo an sekirite
Se konsa, sa a, se trè fre oye nou te rive nan
pran yon ti repo vrèman rapid mwen pral gen rezon
baton do alantou
[Mizik]
Byenveni tounen sa a se kategori senk
teknoloji TV kounye a emisyon nou an ap viv
menm si w ap gade sa a sou
demann nou gen kèk kesyon vini
nan nan diskisyon chat premye nou an
vini soti nan moun Marsh mande ok ki jan mwen an
laptop ke mwen demontre sou konekte
li nan NASA a kounye a mwen mansyone li nan la
tèt nan montre la, men ou ka pa gen
kenbe li kenbe li epi mwen jis pral
pouvwa sa a koupe paske mwen te demonte
li avèk kòmandman sou mòn lan pou m '
jis pral kenbe nan ki bouton pouvwa a
pouvwa sa yo kondwi pou mwen ka san danje
deplase li gen li ale
sonje ke sa yo ap k ap vire kondui
ou pa vle deplase pandan sa a
yo ap vire paske ou kapab
aktyèlman koze domaj nan fizik la
plat yo nan kondwi a gen zegwi
fondamantalman nou pral rele yo panse a
yon ansyen dosye tankou yon jwè dosye
LPS ou te gen tèt ki hover sou yon
ti kousen de lè sou tèt
trè sansib platters mayetik Se konsa, si mwen
deplase sa a pandan ke li mache sou moun
plat yo ap deplase nan 7.200 rotasyon
pou chak minit ak Se konsa, si mwen deplase li nan yon tankou
fason ke tèt la manyen plato a
grate pèt done posib kondwi difisil
echèk Se konsa, mwen toujou pouvwa sa a la
anvan mwen deplase li ki jan mwen konekte li
Mwen jis deploge pouvwa a isit la
se dèyè inite a ak tout sa mwen genyen
se yon kab USBC oke konsa se sa ki li
se sou fen sa a kounye a sou laptop la fini mwen
jis pral deploge ke isit la sa a se la
lòt fen menm kab sa a se konsa mwen te gen
USB C ak mwen te gen yon USB pou sa pèmèt
m 'ploge li nan yon laptop oswa nenpòt ki lòt
USB 3.0 aparèy pou ke Od4 mwen xu4
se sa nou espere reyalize
nan kou sa a pwojè sa a
se aktyèlman pouvwa sa a soti nan yon sèl
tablo konpitè rezon ki fè mwen te
chwazi xu4 a se paske li sipòte
ou asp
se USB pwotokòl Scuzzy tache
ki vle di li pral kapab jwenn
senk gigab pou chak dezyèm transfè done
nan aparèy la kontrèman ak USB estanda li nan
pral yon anpil pi vit w ap chèche a
yon pousantaj jis plis konsa Se konsa sa a, se ki jan
Mwen te konekte sa a pa t 'yon ssh
koneksyon oswa nenpòt bagay tankou sa a sa a
se te yon koneksyon dirèk USB egzakteman tankou
li pral ak Odroid nou an pou rezon
Mwen pa gade l 'sou ak Odroid xu
pou aswè a epi mwen aktyèlman ap fè sa
lè l sèvi avèk laptop mwen se estrikteman pou dedomajman pou la
nan demonstrasyon sa a se yon seri de
nan manifestasyon ak pwojè ki yo
pwal mennen nan manman bourik nou an konsa
chat senk dot televizyon / - se kote li nan tout
pral vini ansanm, men Xu 4 a se
pral fè youn nan etap yo nan la
pwosesis pou kreye inite sa a men mwen
te vle montre ou ki kalite
kache nou ke nou pral gen
mete bagay sa yo e mwen vle ou
aprann kijan kèk nan sa yo sa yo ti kras
Linux kòmandman travay nan tèminal la kòm
byen paske tout bagay pral fèt
nan tèminal la nenpòt ki lòt kesyon pou
nou bp9 ou ap trè akeyi foo la
rele sa a - repons lan se wi kounye a nan sa a
enstantane sa a nan egzanp sa a
dirèk depo atache lide a se sa
nou pral pran sa a - inite ak
vire l 'nan yon pseudo nas oswa backup
sistèm lè l sèvi avèk yon Xu 4 pou Xu a 4 se
pral vin sèvo sa a ak
Lè sa a, mwen pral kapab jwenn aksè nan li
kòm depo rezo tache konsa mwen pa
pral gen ploge li nan laptop mwen an
konnen mwen pral kapab jwenn aksè nan li
nan Wi-Fi nan Ethernet ak sa yo
kalite bagay mwen te manke nenpòt ki lòt
kesyon kounye a mwen gade sal chat
sou telefòn mwen epi se konsa ekran an se
relativman ti ak si bagay yo fè
gen tandans pou vole nan ekran an se konsa
gen nenpòt lòt kesyon sou la
pwojè oswa sa mwen ap anseye isit la
aswè a mwen gran louvri pou m wè
tout moun isit la ak apresye ou ke yo te
isit la mwen panse ke sa ki te vrèman
kesyon prensipal la mwen bp9 yay byen pou ou
jwenn li kounye a mande ki jan mwen te kapab
konekte dirèkteman avèk inite NASS la
paske li pa yon manman bourik ak egzakteman tankou
foo a di ke li dirèk tache
depo nan egzanp sa a sa a tout
pral chanje menm si ak si
ou pa abitye avèk yon X ou pou O
Droid X ou pou li se yon mikro konsa
panse a yon Franbwaz Pi li se yon trè trè
ti òdinatè adapte nan pòch mwen dwat
isit la mwen swete mwen te gen li avè m ', men gen mwen
aktyèlman si ou ka eskize m 'pou yon sèl
moman mwen ka gen tan pwan yon sèl mwen gen youn jis
sou seri a isit la isit la nou ale pou sa a se yon
pa gen droid Xu pou Q ak Q a kanpe pou
trankil paske li gen masiv sa a
radyatè se konsa sa a se tablo a ki se
ale nan pouvwa nou nass inite konsa lè
sa vin yon manman bourik sa a pral
òdinatè a sèvo yo ki pral
pouvwa li li te genyen Debian Linux Debian 10
sou isit la sou yon mikwo SD kounye a li nan
pral sou emmc ak Lè sa a, nou pral
dwe mete kèk fòm nan monte
lòd kache sa a nan yon fason ke
li pral fè pati nan inite nan tèt li
ak yon bagay ke nou ka jis mete nan
yon chanm nan ou konnen si ou gen yon
klozèt oswa yon bagay ke ou ka mete
ki leve, li jis kouri yon kab Ethernet
sa a ki gen Gigabit Ethernet sa a, se
pral ba ou yon aksè konplè a tout la
dosye ak fè sovgad ou ak
tout lòt bagay konsa byen mèsi pou
kesyon yo tout moun mwen akeyi mwen
akeyi kesyon ou yo ka imèl
ap viv nan kategori-senk dot televizyon si ou
gen ankò